(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ
និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
មើលនេះ...
(Enderion ដក 30.01 ភាគរយ)
(ភាគទី១០៖ ការចែករំលែករបស់យើង)
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុលួចចូលតាមអ៊ីនធឺណិត
នៅ Equalus Cryptocurrency Exchange ។
អារម្មណ៍របស់វិនិយោគិនបាន
ត្រជាក់យ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលដែលរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូសំខាន់ៗ
បន្តនិន្នាការធ្លាក់ចុះរបស់ពួកគេ។
Enderion ក៏បានធ្លាក់ចុះផងដែរ។
ត្រឹម​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ Enderion បាន
​ធ្លាក់​ចុះ​ជិត 30 ភាគរយ។
- វាបានឡើង!
- អ្វី?
- វាបានធ្វើ?
- ពិតទេ?
តម្លៃនៃការរស់នៅបានកើនឡើងម្តងទៀត។
ហ៊ាន។
ហ៊ាន វាធ្លាក់ចុះ។
ក្មេងស្រីនោះខ្ញុំស្បថ។
- វាឡើង។
- ពិតទេ?
ប៉ុន្មាន?
ខ្លាញ់​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​កើន​ឡើង​ធៀប​នឹង​ឆ្នាំ​មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
វាបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
វាឡើង។
- ប៉ុន្មាន?
- វាបានឡើង?
សំណាងប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ហេ។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា
​មែន​ទេ?
មក។ Crypto គឺជាសំណាង 70 ភាគរយ
និងជំនាញ 30 ភាគរយ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
យើងក៏អាចពិនិត្យមើលជោគវាសនារបស់យើងផងដែរ។
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកជាអ្វី?
នាគ។
តោះមើល Dragon...
នៅទីនេះ។
"សំណាងអាក្រក់មិនដែលមកតែម្នាក់ឯងទេ" ។
ស្តាប់ទៅដូចជាល្អមែនទេ?
«ទោះ​ថយ​ក្រោយ​ក៏
​បាក់​ច្រមុះ​ដែរ...»
តោះញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អួនសាង។
- យើងមិនគួរដកខ្លួនចេញទេ?
- អ្វី?
មក។
វាបានធ្លាក់ចុះ 30 ភាគរយរួចហើយ។
នាងនិយាយត្រូវ។
វាបាន
ធ្លាក់ចុះពីរបីថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ បើយើងដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ។
ចុះ​បើ​ធ្លាក់​ច្រើន​ទៀត?
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ជិះចេញពីព្យុះ។
បើអ្នកបារម្ភពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងមិនអាចរកលុយបានច្រើននោះទេ។
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ជាប់​រហូត
​មើល​ឃើញ​ថា​តើ​មិន​អី​ទេ?
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកណាមានដំណឹងល្អខ្លះ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនមាន
អ្វីដែលចាប់អារម្មណ៍ចង់ចែករំលែកទេ?
អ្នកមិនមានអ្វីទេ?
ដូច្នេះ ទីបំផុតអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចូលរួមការសន្ទនា?
ពេល​នេះ​អារម្មណ៍
​បាន​ឆ្គង​យ៉ាង​នេះ?
មិនអីទេ អ្នកចូលហើយ។
​​ទៅនិយាយអ្វីក៏បានតាមន័យត្រង់។
មានអ្វីចង់និយាយ...
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ហើយស្លឹកឈើនឹងធ្លាក់ចុះ។
អ្វី​ក៏​ដោយ ក្រៅ​ពី​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
និយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Da Hae
ប៊ូតុងរបស់អ្នកហៀបនឹងរលំហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន
​ឈប់​ពី​ក្រុមហ៊ុន​។
តើ​ពិត​ទេ?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​បណ្ឌិត Ham នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ
​ដែល​ដំណើរការ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
គាត់អាចរកបាន 500,000 ដុល្លារ
ជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់តែការបង្ហាញ។
អ្នកបន្តបោះ
ប្រហែល 500,000 ដុល្លារ ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
គឺ 600,000 ដុល្លារ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
- តើអ្វីទៅជាការបិទ។
- ឈប់និយាយថា "ទម្លាក់!"
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
សូមអរគុណ។
Gosh, ខ្ញុំត្រូវបាន stuffed ។
យើងអាចបំបែកវិក័យប័ត្របាន។
អ្នកដែលបានទទួលការងារទាំងអស់,
ចង់ដឹងថា
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំប្រហិតថ្លៃ...
នៅពេលដែលយើងរៀប
នឹងបំបែកវិក្កយបត្រ
មិនគួរត្អូញត្អែរទេ។ មែនទេ?
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងមានភាពតឹងតែងបន្តិច
សម្រាប់មុខម្ហូបបែបនោះ
- ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
- វាគ្រាន់តែថា ...
ទីផ្សារគ្រីបតូបាននិងកំពុង
កើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្ថិត​នៅ​លើ​គែម។
- ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរ។
- "មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?"
នេះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់អ្នកទេ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ham ។
- ចង់បានការ៉េមទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានសូកូឡា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
ល្អជាមួយអ្នកទេ?
រឿង​ទាំង​អស់
​អំពី​អ្នក​ឈប់​...
Hoppang Bite គ្រាន់តែនិយាយ
មិនសមហេតុសមផលទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កម្មករនិយាយអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់
ឬឈប់។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ឡើង
​លើ​រាល់​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​តូច​ៗ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ អញ្ចឹង។
ដូច្នេះ...
អំពី Jung Da Hee ។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វី?
អ្វី? គ្មានហេតុផល។
អ្វី? ជាមួយ Da Hee?
- ធ្វើអីជាមួយនាង?
- ប្រអប់ជាវអាហារសម្រន់។
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការបើកដំណើរការគឺតឹងរ៉ឹង
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និង Da Hee
ធ្វើការជាមួយគ្នាលើវា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ Da Hee ។
អូ...
មិនអីទេ។
លោក កូ បាននិយាយថា អ្នកត្រូវការជំនួយ
ដូច្នេះខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែបោះចោល
ដោយការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អូ អំពីសំបុត្រនោះ...
សំបុត្រ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបរាប់​វា​សម្រាប់​តែ​អ្នក ...
ថាខ្ញុំនឹងដាក់លិខិតមួយ
នៅក្នុង locker របស់អ្នក។
អំពី​នោះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
- ដើម្បីអ្វី?
- រឿងគឺអំពីសំបុត្រនោះ ...
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានយកវា។
តើអ្នកបានធ្វើ?
បាទ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចទុកវា
ចោលសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាននៅឡើយ។
នេះត្រូវតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាម
សួរចម្លើយអ្នក ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំបានយកស្រោមសំបុត្រ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាស្រោមសំបុត្រទទេ។
សំបុត្រខ្លួនឯងបានបាត់។
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
- តើអ្នកជាអ្វី?
- វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
រវល់មែនទេ Da Hee?
អោយខ្ញុំទិញអាហារអោយអ្នក
ឬយ៉ាងហោចណាស់កាហ្វេមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ពេក
​ដែល​ទុក​វា​ចោល​បែប​នេះ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភថា អ្នកប្រហែលជា
យល់ខុសអំពីខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនមានអ្វីត្រូវយល់ខុសទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការថ្ងៃនេះ។
តោះញ៉ាំកាហ្វេម្ដងទៀត។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពី
ការស្នើសុំប្រាក់បំណាច់បណ្តោះអាសន្ន)
មើលទៅដូចជាកម្មវិធីត្រូវបានបើក
សម្រាប់ប្រាក់បំណាច់។
បាទ។
ក្នុងទិវារំដោះជាតិលើកទី៧៣
លោកប្រធានាធិបតី Moon Jae In...
ការរំដោះពិតប្រាកដមានន័យថាសន្តិភាព
នៅលើឧបទ្វីបកូរ៉េ។
អ្នក​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ដូច​ជា
​ហើយ​មាន​មាត់​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្ហូប
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​នៅ​សល់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរបស់ដែលនៅសេសសល់។
សុខសប្បាយទេ?
Gosh, ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺតិចតួច
ពីការដេកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានសួរម៉ាក់។
អូ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ។
វាដូចគ្នានឹងធម្មតា។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ទី
ហើយវាកាន់តែងាយស្រួលដើរ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ទេ
ពេល​អ្នក​បើក​បរ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
នាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- ចៅហ្វាយរបស់នាងចង់ឱ្យនាងចូលនិវត្តន៍ ...
- តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់តើអ្នកចូលនិវត្តន៍ទេ?
ទេ
- គ្រាន់តែញ៉ាំផ្លែប៉ោមរបស់អ្នក។
- ប្រាកដហើយ តើអ្នកចូលនិវត្តន៍ទេ?
ទេ
ពួកគេបានកាត់បន្ថយចំនួន
ផ្លូវឡានក្រុង
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងសួរ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំសុខចិត្ត
ឈប់សម្រាកខ្លះ។
ពួកគេគ្រាន់តែសាកល្បងទឹក។
- អ្វី? វាមិនដូចគ្នាទេ?
- ខ្ញុំថាទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​និវត្តន៍ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា
​ពឹង​អ្នក​ទេ។
អ្នកណាបារម្ភរឿងហ្នឹង?
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើមុខនោះ
ហើយញ៉ាំផ្លែប៉ោមរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
- អ្នកក៏មានខ្លះដែរ ម៉ាក់។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំកន្លែងដែលមានស្នាមជាំ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ស្នាម​ជាំ​ចេញ។
ហ៊ាន។
អ្នកគួរតែ
កាត់អ្វីផ្សេងចេញ។
អូយ ខ្ញុំមិនយល់ទេថា ហេតុអ្វីបានជា
មនុស្សញ៉ាំផ្លែប៉ោម។
(Enderion)
ហ៊ានណាស់
តើខ្ញុំគួរតែលក់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែសន្សំអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
​ក្នុង​ការ​លក់​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រហែល​ខ្ញុំ​ដាក់​បន្ថែម​បន្តិច​ទៀត
​ក្នុង​តម្លៃ​នេះ...
អ្វី?
មាន​តែ​កប៉ាល់​ដែល​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ
​អាច​ទៅ​ដល់​សមុទ្រ​ដែល​ឆ្ងាយ​បំផុត។
ជំនឿ​ឥត​ងាករេ​នាំ​មក​នូវ
​រង្វាន់​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- Da Hae នោះជាហោរាសាស្ត្ររបស់អ្នក
- តើនេះជាអ្វី?
សម្រាប់ខែ។
គ្រប់ពេល
នាងត្រូវផ្ញើរឿងនេះ។
ល្អ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​បរិភោគ​ផ្លែ​ឈើ​ប្រេះ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់វាចូលទៅក្នុងគ្រីបតូ។
(ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់ពីប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់វាចូលទៅក្នុងគ្រីបតូ។ )
សួស្តី
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ប្រាក់​បំណាច់​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​មក​ដល់។
ខ្ញុំគឺ Jung Da Hae
មកពីក្រុមទីផ្សារ។
បាទ។
ជាដំបូង តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើ
ទម្រង់បញ្ជាក់បានទេ?
ប្រាកដ។
(ការទទួលប្រាក់បំណាច់បង្កាន់ដៃ
ទទួល)
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនិង Eun Sang
ធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
អឺងសាង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកស្រី អ៊ឹង សាង ទើបតែប្រមូល...
ការ​បែក​បាក់​របស់​នាង​បាន​ចំណាយ
​ពេល​មួយ​រយៈ​មុន។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំ
របស់អ្នកផងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកទាំងពីរ
កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា។
Eun Sang សុំ
​ប្រាក់​បំណាច់​នាង​ដែរ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកដឹងហើយ ស្និទ្ធស្នាលណាស់។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Enderion កំពុង​តែ​ទទួល
​ដំណឹង​អាក្រក់
ធ្លាក់ចុះជាងហាសិបភាគរយ
ពីកំពូលរបស់វា។
អ្នក​ជំនាញ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ព្រមាន​ថា
ប្រសិន​បើ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​បច្ចុប្បន្ន​នៅ​តែ​បន្ត។
វា​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ទីផ្សារ ដោយ
​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ការ​ព្រួយបារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង ។
នេះមិនមែនជាគ្រីបតូនៅលើគោដែលដំណើរការ
កាលពីប៉ុន្មានមុនទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គ្រីបតូ។
- ទោះយ៉ាងណា Enderion...
- រឿងនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មួយ​លាន​ចេញ​ពី​នេះ​។
Gosh ហើយឥឡូវនេះមើលវា។
វាត្រូវបានធុង។
មួយលានដុល្លារគឺជាចំនួនដ៏ច្រើន
មែនទេ?
ជូនពរអ្នក
ដែលរកលុយបានច្រើន...
ត្រូវពាក់ស្លាកឈ្មោះ ឬអ្វីមួយ។
- ហេតុអ្វី?
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេពីពួកគេ។
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ជូន?
- ខ្ញុំក៏វាយបានដប់ ...
- អ្នករកបានមួយលានដុល្លារ?
ដាល់។
ខ្ញុំបានទទួលកណ្តាប់ដៃដប់នៅលើកាតកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោស អឺងសាង?
– អូ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែមកទិញបង់រុំ។
ប្រាកដ។ មួយភ្លែត។
(Enderion)
វាបន្តធ្លាក់ចុះ ...
វាធ្លាក់ចុះដូចថ្ម...
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា
​ការ​ជួប​សំណាង​អាក្រក់​មួយ​។
ប្រាប់ខ្ញុំផង អ្នកមានប្រាជ្ញា
តើអនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
(ឪពុក)
ព្រះអើយ!
ម៉ាក់ ចុះ​ឯង​ឥឡូវ​ម៉េច​ដែរ?
បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ
គ្រាន់​តែ​ទៅ​រក​មិត្ត​ប្រុស។
វាជាគ្រីបតូ។
ខ្ញុំមិនបានដេកមួយភ្លែតទេ។
ខ្ញុំបានលក់កាបូប ស្បែកជើង
និងកូនៗដ៏មានតម្លៃទាំងអស់របស់ខ្ញុំ...
ដើម្បីទិញ crypto ។
ប៉ុន្តែ​តម្លៃ​នៅ​តែ​បន្ត​ឡើង​ថ្លៃ។
Gosh ល្អ
ការកម្ចាត់កូនដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
គឺជាការហៅដ៏ល្អមួយ ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតពិតរបស់អ្នក។
ងងុយគេង រំលងអាហារ...
នឹងមិនធ្វើឱ្យ
crypto របស់អ្នកកើនឡើងទេ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកប្រភពចំណូលផ្សេងទៀតទេ?
កំពុងធ្វើអ្វី?
ជែលលាងដៃចល័ត?
របាំង?
ស្តាប់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្តុកក្តួល
​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គ្រោះកាចដ៏ធំនឹង
វាយលុកប្រទេសជាតិនៅថ្ងៃណាមួយ...
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
ជាមួយនឹងការនិយាយឆ្កួត ៗ ។
- ប៉េស្ត? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
-ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
ប្រសិនបើផលិតផលជាក់លាក់មួយមិនបំពេញតាម
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលពួកគេបោះបង់ការជាវរបស់ពួកគេ។
វាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
នឹងជាវ។
- ជាការបណ្តាក់ទុនជំនួញថ្មី
- តើ Eun Sang ប្រើលុយរបស់នាង...
- ហានិភ័យហាក់ដូចជាខ្ពស់ពេក។
- ទិញទាប?
- តើនោះជាអ្វី?
- សុំទោស?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ? ទៅទៀត។
យើងនឹងជាប់គាំង
បើយើងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ហើយបន្ទាប់មកទទួលបានអ្នកជាវតិចពេក។
ការរៀបចំថវិកា
និងភាគហ៊ុនក៏ជាបន្ទុកផងដែរ។
- ប៉ុន្តែ ...
- ជាក់ស្តែង
មិនមានហេតុផលគួរឱ្យទាក់ទាញ
សម្រាប់សេវាកម្មជាវ ...
អាហារសម្រន់ដែលអ្នកអាចទិញបាន
នៅហាងងាយស្រួលណាមួយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​យើង​ត្រូវ​គិត​ឡើង​វិញ​នូវ​ចំណុច​នេះ...
ហើយបោះជំហានថយក្រោយ
ដើម្បីពិចារណាឡើងវិញដោយគោលបំណង។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
- មិនអីទេ ក្នុងករណីនោះ
ចូរយើងគិតរឿងនេះ
ពីគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
Da Hae និយាយអំពីចំណុចរបស់ Da Hee
នៅក្នុងរបាយការណ៍បន្ថែម។
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ កិច្ចប្រជុំបានពន្យារពេល។ តោះទៅ។
- សូមអរគុណលោក។
- ការងារល្អ។
មិនអីទេ អ្នកផ្សេងទៀតអាចចេញទៅក្រៅបាន។
Da Hae តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
- មិនអីទេ។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- បាទ លោក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការបោះបង់អាជីវកម្មនេះ
គឺពិតជាល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមស្តាប់ ក្រុមហ៊ុន
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់គ្រា Kumbaya ទេ។
ប្រសិនបើយើងចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចូលរួមជាមួយ Peace Corps ។
មែនទេ?
- ម៉េចមិនពិភាក្សាជាមួយមិត្តភក្តិ?
- អ្វី?
នៅពេលអ្នកជជែកជាមួយមិត្តភក្តិ
ពេលខ្លះគំនិតចាប់ផ្តើមហូរ។
ក្រុមដែលអ្នកតែងតែដើរលេងជាមួយ។
បុគ្គលិក​ក្រៅ​រង្វង់​ជួល​នោះ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិត្តសម្លាញ់របស់អ្នក។
និយាយវាជាមួយពួកគេ។
ការសន្ទនាគឺជាដំណោះស្រាយ
ចំពោះបញ្ហាទាំងអស់របស់យើង។
មិនអីទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ការសន្ទនា...
តើអ្នកធ្វើការយឺតទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺត។
ជួយគិតបន្តិចមើល
ហើយយើងអាចរក្សាភ្នែក
លើ crypto របស់យើង។
យើង​អាច​មើល​តារាង​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់
និង​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លះ​ជាមួយ​គ្នា។
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំថែមទាំងនាំយកអាហារសម្រន់!
ខ្ញុំ​មាន​ teokbokki
ស៊ុប​នំ​ត្រី និង​នំ​បញ្ចុក។
មើលទៅឆ្ងាញ់មែនទេ?
តើយើងគួរកក់បន្ទប់សន្និសីទទេ?
យើងអាចប្រើអេក្រង់ធំ...
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្វី?
- តើ crypto គឺជាការប្រកួតបាល់ទាត់មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​គ្រាន់​តែ​មើល​វា?
ហេតុអ្វីមិន? នេះ​ធំ
​ដូច​ការ​ប្រកួត​កូរ៉េ-ជប៉ុន​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ រីករាយ។
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
នាងអាចស្នាក់នៅបានបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល
​បែប​នេះ​ទេ។
ថ្មីៗនេះនាងហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងខ្លាំង
នាងត្រូវតែមានច្រើននៅលើចានរបស់នាង។
នាងក៏ចាកចេញពីការងារនៅពេលក្រោយដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើ​ក្រុម​លក់​ដែល​រវល់
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
វាហាក់ដូចជាបែបនោះ។
នាងមិនពិភាក្សាការងារលម្អិតទេ។
ពិត។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកំណត់តារាង 1 នាទី។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះអធិស្ឋាន។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ អាទិទេពជាទីគោរព។
ប្រសិនបើ crypto កើនឡើង
ខ្ញុំសូមស្បថថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
ខ្ញុំនឹងយករាល់ខិត្តប័ណ្ណ
ពីស្ត្រីចំណាស់នៅតាមផ្លូវ។
ហើយ​សំរាម...
ខ្ញុំនឹងកាន់តែហ្មត់ចត់
ជាមួយការកែច្នៃឡើងវិញ...
ហើយធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំដើម្បីបរិស្ថាន។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
គ្រាន់តែប្រាំភាគរយ។
គ្រាន់តែប្រាំភាគរយ!
វាបានធ្លាក់ចុះ។
ហ៊ាន។
អាទិទេពជាទីគោរព!
ប្រសិនបើ crypto នេះឡើង
ខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​អស់​ចិត្ត​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំក៏ឈប់ផឹកដែរ...
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងស្រាបៀរក្នុងស្រុក។
សូមតែប្រាំភាគរយ!
- ប្រាំភាគរយ!
វាបានធ្លាក់ចុះ។
ហ៊ាន។
អាទិទេពជាទីគោរព!
- ទេវតាជាទីគោរព!
- សូមតែប្រាំភាគរយ!
- សុំតែប្រាំភាគរយទេ!
តើវាឡើងទេ?
ទេ
ទេ!
(សូមឡើងមួយភាគរយ។ )
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកឃើញ crypto
ធ្លាក់ចុះម្តងទៀតទេ...
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មើល​ថា តើ​មាន​អ្នក​ណា
​ចាប់​អារម្មណ៍​ជួល​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំឃើញ។ សូមដោះស្រាយវា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
- មិនអីទេ។
- តើនោះជាអ្វី?
ផ្ទះល្វែងរបស់នាង...
នាង​ដាក់​លក់​លើ​ទីផ្សារ?
នេះគឺធំណាស់។
តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះរបស់ Hoppang Bite ទេ?
មិត្តរួមការងារម្នាក់រកបានមួយលានដុល្លារ។
ពួកគេបានវាយលុកវាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយគ្រីបតូ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Enderion ខ្ញុំគិតថា?
ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ​មិន​បាន​ធ្លាក់​ទេ​ឬ?
ពួកគេត្រូវតែបានប្រាក់ចេញនៅកំពូល។
អ្នកដឹងថាវាទាំងអស់អំពីពេលវេលា។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើវាអាចជានរណា?
អានប្រកាសហើយមិនដឹង?
វាមិនបាននិយាយថាអ្នកណា។
"នាងបានរកលុយទាំងអស់
ចេញពី crypto"
"ប៉ុន្តែនាងនឹងមិន
បញ្ចុះតម្លៃសូម្បីតែមួយគូ" ។
«មិន​ត្រឹម​តែ​លោភលន់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
នាង​ក៏​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម»។
តើ​វា​បន្លឺ​កណ្ដឹង​ទេ?
មកទៀតហើយ អ្នកណាខ្លះ
លក់ខោអាវ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ហាង Kang Eun Sang?
- Kang Eun Sang?
នាងពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងលាឈប់ពីពេលនេះ។
នាងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ជីវិតឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគួរតែទិញ
គ្រីបតូខ្លះ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- មួយលានដុល្លារ?
- Gosh ប៉ុន្តែតើនាងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពួកគេបាននិយាយថានាងធ្វើវាជាមួយគ្រីបតូ។
នាងមិនស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Kim Ji Song ទេ?
ពួកគេបាន។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះរកលុយបាន
មួយលានក្នុងគ្រីបតូ។
ជា​ការ​នឹក​ឃើញ​របស់​នាង
​ខ្ញុង មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
អ្នកទាំងបីមកពីការជួលក្រៅរង្វង់។
នាងប្រហែលជាវិនិយោគជាមួយពួកគេ។
ចុះ​ពួក​គេ​រក​បាន
​ប៉ុន្មាន​រយ​ធំ?
ទេ គ្រាន់តែអ្នកនាងខ្ញុង។
ដូច្នេះនាងចង់បានវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួននាង។
ហើយមិនប្រាប់ដល់ទីបញ្ចប់?
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ជាប់គាំង​ជាមួយ​គ្នា
​សម្រាប់​ការងារ​ជា​អ្នក​ជួល​ក្រៅ​រង្វង់។
នៅទីបញ្ចប់ ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
Da Hae នេះគឺជាឯកសារ
ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង Da Hae
វាគឺអំពីលោកស្រី Eun Sang។
តើ​នាង​ពិត​ជា​បាន​ប្រាក់​មួយ​លាន​ដុល្លារ
​ទិញ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី?
ដូចជាការរកលុយមួយលាន
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឥឡូវ​គេ​ថា
​នាង​ទិញ​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​?
អូរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​រួច​ហើយ
​អំពី​វា។
បាទ...
អ្វី?
ចាំមើលវគ្គនេះ
នាងទិញផ្ទះ...
តើអ្នកមិនបានរកឃើញពី
ការបង្ហោះរបស់ Hoppang Bite ទេ?
មិនមានអ្វីអំពីវា
នៅទីនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានឮអំពីវាដោយរបៀបណា
?
ខ្ញុំទើបតែបានឮវានៅកន្លែងណាមួយ។
វាពេញការិយាល័យរួចហើយ។
- មួយលានដុល្លារ?
- នាងរកបានមួយលានដុល្លារ?
- អ្វី?
- មួយលាន...
- ខ្ញុំគួរតែចូលទៅក្នុង crypto ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គ្រីបតូ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​តែ​នាង​អ៊ឹង​សាង​ទេ
​ដែល​រក​លុយ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​លាន​ដុល្លារ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​កន្លែង។
ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ល្អ
ជាងឆ្នោតទៅទៀត។
ដូច្នេះ យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រលក់
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីនិន្នាការបច្ចុប្បន្ន។
យើងអាចធ្វើ
ហាងងាយស្រួលផ្តាច់មុខ...
- តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- Gosh មួយលានដុល្លារ។
សុំទោស?
លោក...
សូមទោស
ចិត្តខ្ញុំវង្វេងមួយវិនាទី។
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរយកកាហ្វេមួយកែវមកអ្នកទេ?
- ខ្ញុំនឹងមាន macchiato មួយ។
- ខ្ញុំនឹងយកនំខេក។
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ចេញពីបន្ទប់សម្រាក...
ខ្ញុំកំពុងទិញម្តងទៀត?
អ្នក​ដែល​មាន​លទ្ធភាព
​គួរតែ​បង់​។
សុំទោស?
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
ហេ យើង​កំពុង​រត់​យឺត​ណាស់។
Da Hae ឡានក្រុងចុងក្រោយគឺ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី! រត់!
ប្រាំនាទី? ហ៊ាន។
ហេ ប្រុសៗ។
តោះជិះកាប៊ីន។
អ្វី?
- អ្វី?
- អឺងសាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះកាប៊ីន?
យើងនៅតែអាចចាប់ឡានក្រុងចុងក្រោយ
ប្រសិនបើយើងរត់។
អ្នកនឹងចំណាយកាន់តែច្រើនលើវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យ
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជង្គង់របស់អ្នក។ ចូល!
អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
នាង​តែង​តែ​និយាយ​ថា​ថ្លៃ​ឈ្នួល​ឡាន​គឺ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចេញ
មុនបានទេ?
អូន​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវឈប់ភ្លាមៗ
- ទៅណា?
- ខ្ញុំទើបតែជួបមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកមានមិត្តផ្សេងទៀតក្រៅពីយើងទេ?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វី?
តើមានសំណួរអ្វីទាំងអស់?
Eun Sang យើងនឹងទទួលបានវា។
កុំឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកនឹង?
ហេតុអ្វីមិន?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
អ្វី? មានរឿង
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​មាន​អ្វី​មួយ...
ប្រាប់យើង?
លោក។
ផ្តល់ការផ្លាស់ប្តូរដល់ក្មេងស្រី
នៅខាងក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- កុំឱ្យអ្នកទាំងពីរវង្វេង។
ទៅផ្ទះភ្លាមមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ពិត?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាង​តាម​ទូរស័ព្ទ
​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​អចលនទ្រព្យ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នាងពិតជាដាក់ផ្ទះរបស់នាង
នៅលើទីផ្សារមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
មកពី
នាងទិញកន្លែងថ្មី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថា Eun Sang នឹងលាលែងពីតំណែង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់យើងអ្វី?
បាញ់។
ប្រហែលជានាងមានហេតុផលរបស់នាង។
ប្រហែល​ជា​ពេល​វេលា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហើយនាងគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់យើង។
- បាទ។
ត្រូវហើយ! យើងរវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ
យើងពិតជាមិនមានពេលនិយាយទេ។
នោះជាការពិត។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យឺត។
- បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- បាទ។
អញ្ចឹង
​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជា​បញ្ហា។
យើងសមនឹងទទួលបានតុល្យភាពការងារ និងជីវិត។
បន្ទាប់មក យើងពិតជាមានពេល
និយាយបែបនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងតឹងណាស់។
តើ​នាង​គិត​ថា
​យើង​ប្រច័ណ្ឌ​មែន​ទេ...
ដោយសារតែនាងរកលុយបានខ្លះ?
- ពួកគេមិនស្គាល់យើងទាល់តែសោះ។
- ពិតប្រាកដ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
– អូ! ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​របង​អំពី​ការ​លុប​ចោល
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ ចូរ​យើង​ទៅ។
ទៅណា?
អ្នកដឹង។ កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​កក់​ទុក
​ពេល​គ្រីបតូ​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ទីផ្សារ
​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ភ្លាម​ៗ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រោះ​យើង​បាន​កក់​ទុក​ហើយ
​ តោះ​ទៅ។
អូអ្នកមានន័យថា ...
កន្លែងណា?
Ju Man
ឯងនិយាយថាយើងទៅណា?
ពិធីបុណ្យ Rock នៅចក្រភពអង់គ្លេស!
បាទ ត្រូវហើយ។ តើយើងគួរ
ទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលផ្សព្វផ្សាយជាច្រើន...
ជាមួយនឹងបទចម្រៀង ប្រវត្តិរូប
និងអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់អ្នក។
ការ​ឆ្លើយ​តប​គឺ​ល្អ​ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ឡើង។
ហើយទទួលបាននេះ។
យើង​បាន​ខាំ​ពី​បរទេស។
ពួកគេចង់បានអ្នក
នៅពិធីបុណ្យរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងគ្របដណ្តប់លើជើងហោះហើរ និងសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបង្ហាញ។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ...
យើងទៅ!
យើងត្រូវតែទៅ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាដំណាក់កាលសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែវាជារឿងធំ។
វានឹងត្រូវបានចាក់ផ្សាយ
នៅលើប៉ុស្តិ៍ផ្លូវការ។
ដូច្នេះ​គេ​ពិត​ជា​បាន​ឮ​បទ​ភ្លេង​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ឈោង​ទៅ​កក់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​,
អ្នក punk!
- កុំធ្វើការច្រើនពេក។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវដុសខាត់កំណែក្រុម
បន្តិចមុននឹងពេលនោះ។
បុរស, ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើវា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស
ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត
អ្នកកំពុងធ្វើវា
ទៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ!
Ham Ji Woo កូនកាំភ្លើង!
ទីបំផុតយើងសម្រេចបានហើយ! យើងបានធ្វើវា។
- ប៉ុន្តែតើវាម្តងទៀតនៅពេលណា?
- អ្វី?
នេះជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រនៃការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅចក្រភពអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រនោះ? កាលបរិច្ឆេទ?
រង់ចាំបន្តិច។ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក...
អ្នកនៅតែមានថ្ងៃវិស្សមកាលមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបានទេ?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង ស្រែកខ្លាំងៗ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចលុបកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំបានទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ឱកាស​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមិនថាមានអ្វីទេ។
- អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- វាជារឿងប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែ ប៉ុន្តែ...
អូ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចនិយាយថាវាមានតម្លៃ។
វា​មាន​សាច់​ណាស់។
- បាទ។
- ត្រូវទេ?
វាប្រាកដជាឈ្នះសាច់ក្តាមក្លែងក្លាយ។
ហេ មក។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបបង្កង
ទៅនឹងក្តាមក្តាមបានដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អ្វី?
Crypto ផ្ទុះឡើងម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នក
យកលុយទាំងអស់នេះនៅឯណា?
អួនសាង,
តើមានអ្វីដែល
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងទេ?
អ្វី?
បាទ។ មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក
​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ...
មានរឿងចង់ប្រាប់បងប្អូន។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
គិតថាខ្ញុំមានឬសដូងបាត។
វាសម្លាប់ខ្ញុំរាល់យប់។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
បុរស ខ្ញុំមិនមានអ្វី
ត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល
​អ្នក​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម...
គឺតែងតែជាចុងក្រោយដើម្បីដឹង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាម? ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
វាគឺអំពីអ្នក។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺថាអ្នកបានធ្វើឃាតកម្ម
ជាមួយ crypto,
ដែលអ្នកបានដកប្រាក់ ទិញផ្ទះមួយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រោងនឹងលាឈប់។
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​មិន​និយាយ
​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​មក​កាន់​យើង ...
Eun Sang វាជាការនិយាយ
របស់ការិយាល័យទាំងមូល។
អ្វី? តើពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
បែបនេះមកពីណា?
បុរសៗ អ្នកណាខ្លះជឿវា?
ការពិតទៅ អ្នកណាជឿ?
រង់ចាំ អ្នកត្រូវតែ
ជឿរឿងនេះ។
វា​មិន​មែន​ថា​យើង​ជឿ​វា​ទេ។
អឺងសាង!
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
យើងនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
- តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
- តើអ្នកពិតជាលក់គ្រីបតូរបស់អ្នកមែនទេ?
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង? ដោយមិនប្រាប់យើង?
Da Hae អ្នកមិនអាចសួរនាង
បែបនេះបានទេ...
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវឆ្លើយថាមែនទេ?
បាទ! គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។ អ្វីក៏បាន។
អ្នកមើលទៅមិនប្រាកដថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ស្តាប់ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់វាយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជានឹងមិន
និយាយអ្វីទេ?
ល្អ បន្ទាប់មកយើងរួចរាល់ហើយ។
- អ្វី?
- យើងទើបតែបានជួបគ្នាតាមរយៈការងារមែនទេ?
វាកើតឡើងនៅពេលដែលយើងជ្រុលហួសហេតុ
ហើយចូលរួមដោយផ្ទាល់ពេក។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។ មែនទេ?
ហេ មក ដាហេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងផ្លូវទៀតទេ
លោកស្រី Kang Eun Sang។
អ្វី? "អ្នកនាង?"
អ្នកនាង កេង អ៊នសាង? ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- អឺងសាង...
- អី?
តើអ្នកទើបតែចាប់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាប់កាបូបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Eun Sang លែងនាងទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅនិយាយ។
អត់ទោស។ តើអ្នកគិតថា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានដៃទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចាប់របស់ខ្ញុំទេ?
Gosh, Jung Da Hae ។
អ្នកត្រូវបានលើកឡើងត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អឺងសាង!
- ហេ!
តើ​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ
​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់
​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខូច​ចិត្ត!
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយ
អ្វីទាំងអស់។
មិនគួរអោយជឿសោះ...
- អ្នកតូច ...
- ហ៊ានវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- លែងនាងទៅ។
- ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឈឺណាស់។
Da Hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Eun Sang មានបញ្ហាអ្វី?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជឿអ្វីដែល
អ្នកចង់ជឿ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
- ហ៊ាន។
- អឺងសាង! ចាំ!
បាទ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Kang Eun Sang ។
Kang Eun Sang!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
"គិត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន?"
ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
មកទីនេះ!
មក។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទិញ​រថយន្ត​មួយ​?
- អ្វី?
- ដា ហេ...
អ្នកពិតជាបានលក់គ្រីបតូរបស់អ្នក
ដើម្បីទិញផ្ទះ និងសូម្បីតែឡាន។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ដែរ។
ចេញពីផ្លូវ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញ
ដោយគ្មានពាក្យបានទេ? នោះមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើយើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយវា។
អ្នកគួរនិយាយថា
"ទេ យើងមិនមែនទេ!"
ថាយើងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារទេ។
ថាយើងជាមិត្តពិត។
ថាយើងជាគ្រួសារ។
ប្រសិនបើអ្នកដកលុយគ្រីបតូរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
តើអ្នកខ្លាចយើងជេរអ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានដកប្រាក់។
- ដើម្បីសងអ្នកវិញ
- អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
គ្រីបតូ...
វាបន្តធ្លាក់ចុះ។
អ្នកហៀបនឹងបាត់បង់រាល់
ការវិនិយោគដំបូងរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​លើក​ឡើង​លើ​ការ​បំបែក​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​រ៉ាប់រង​ការ​ខាត​បង់​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រួចដាក់ផ្ទះ
លក់...
ចាំមើលឡាននេះ...
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន!
ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់លឿន។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​បើក​បរ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួប
ដើម្បីខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវប្រាក់នេះ,
ប៉ុន្តែអ្វីៗចេះតែ
រញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែនៅតែហេតុអ្វីបានជា crypto?
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យអ្វីមួយបានទៅភាគខាងត្បូង
ខ្ញុំគ្រោងនឹងសងអ្នកវិញ
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលទៅក្នុង crypto
នៅកន្លែងដំបូង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្នើឱ្យ
យើងវិនិយោគលើគ្រីបតូ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន ​សន្តិភាព ​មួយ​ភ្លែត​ទេ ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជា
ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងដែលនៅសេសសល់
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមាន...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែលំបាក។
ខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់...
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់យើង?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ថាដើម្បីសងអ្នកវិញ
ខ្ញុំបានប្រើការបំបែក ធ្វើការម្ខាង?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីកុំឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានចំណេញ
វាជារបស់អ្នកដើម្បីរក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់វាចោល
ព្រោះតែយើង?
ហេតុអ្វីបានជាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង
តើអ្នកនឹងបោះបង់
សុភមង្គលរបស់អ្នកទេ?
Kang Eun Sang!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក
​លុយ​បាន​មួយ​តោន​!
ទិញផ្ទះ ទិញឡាន
បោះបង់ការងាររបស់អ្នក,
ហើយទៅវិស្សមកាលដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ...
ហើយរីករាយ។
រីករាយដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងចង់បានសម្រាប់អ្នក។
អ្នកណាសុំលុយ?
នាងនិយាយត្រូវ!
អ្នកគួរតែមើលខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
អ្ហា៎...
តើអ្នកទាំងពីរ
កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកទាំងពីរគឺជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលចំណែករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នកល្ងង់
ខ្ញុំ...
នឹងនៅជាមួយអ្នក...
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំស្បថថានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ស្មោះត្រង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនទៅបើកបរទេឬ?
- អត់ទេនាង!
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចំណងដែលមិនត្រូវការពាក្យ។
តើនោះមិនមែនជាមិត្តភាពទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​យំ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបង្ហោះរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
អំពីមិត្តភាពរបស់យើង។
ស្មាន​ថា ​យប់​មិញ ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មនោសញ្ចេតនា ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​មាន
​ពេល​ដ៏​រីករាយ​មួយ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ឥឡូវ​នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​យើង​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឡើង? ហេតុអ្វី?
(Enderion)
- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
- តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នករកបានច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀត
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជានាយកប្រតិបត្តិ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកបានប្រើវិធី វិស្សមកាលរបស់អ្នក ច្រើនពេក នៅនិទាឃរដូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទទួល​បាន
​ថ្ងៃ​វិស្សមកាល​ទ្វេ​ដង​ទេ?
តើ​យើង​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ដូច​នោះ​ទេ?
ដោយសារ​អ្នក​ពូកែ​ក្នុង​ការងារ
កាលវិភាគរបស់អ្នកបានកើនឡើងទ្វេដង។
ផងដែរ នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានស្នើសុំបិទ
មានការប្រជុំ CEO ដ៏សំខាន់មួយ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ព្រលាន​ភ្លាម
​ក្រោយ​ពេល​ប្រជុំ...
នៅពេលល្ងាច។
មាន
ការប្រជុំសំខាន់ជាងនេះទៀត...
ប្រធាននឹងចូលរួម។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​ការងារ​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
អំពី​នោះ...
អំពីនោះ?
ព្យួរនៅទីនោះ។
សូមសំណាងល្អ!
Gosh គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "ព្យួរនៅទីនោះ" ។
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
- វាគ្រាន់តែជាសុបិនបំពង់ដ៏ឆោតល្ងង់។
អ្វី?
- តើជាអ្វីទៅ?
- គ្រីបតូ។
ខ្ញុំមិនគួរទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
នៅតែ
អ្នកត្រូវការសុបិនដើម្បីរស់នៅមែនទេ?
សុបិន្តមិនដាក់អាហារនៅលើតុ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ...
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកមាន
ហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ការលោភលន់នឹង
នាំទៅរកសេចក្តីវិនាស។
វាគ្មានអ្វីក្រៅតែពី
សុបិនមួយភ្លែត។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
អូ នោះ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបណ្តាសាឬអ្វីមួយ?
គ្មានអ្វីដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ខាង​មុខ។
ដូច្នេះ តើ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
(ប៉ា)
មក​និយាយ​អ្វី
​ក៏​បាន​ដែរ​ប៉ា​។
Ji Song តើអ្នកអាច
ដំណើរការការចំណាយទាំងនេះបានទេ?
- មានរឿងអី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
- កំណត់ត្រានៃការបរិច្ចាគពាក់កណ្តាលទីមួយ។
វារួមបញ្ចូលការបរិច្ចាគដល់ព្រះវិហារ
និងព្រះវិហារផងដែរ។
អ្នកឧបត្ថម្ភអាហារសម្រន់ដល់
ព្រះសង្ឃតូចដែរឬ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
​ជួយ​ដឹក​ជញ្ជូន​លើក​មុន​។
វាពិតជាល្អណាស់។
ទទួល
​ជាង​ផ្តល់​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការលំបាកនៅពេលនោះ
តែ​ចេញ​ឆ្ងាយ​បន្តិច...
ពិត​ជា​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
វាបានជួយជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយព្រះសង្ឃមួយអង្គនៅទីនោះ...
ថែមទាំងសរសេរឱ្យខ្ញុំនូវមន្តស្នេហ៍សំណាងល្អ។
សំណាងសំណាង?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា
​ដែល​អ្នក​បាន​សង្ឃឹម​ឬ​ទេ?
ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អញ្ចឹង...
នៅទីនេះ មានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
មុនពេលអ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
តើពេលណាទើបគាត់រលូន?
ព្រះធម៌ជាទីគោរព!
តើអ្នកពិតជានឹង
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះធម៌ជាទីគោរព! ចូលម៉ោងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក!
ចូលធ្វើការលើ crypto របស់យើង!
តោះទៅ។
ទៅណា?
ដើម្បីមើលព្រះ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ហួស​ហេតុ​បន្តិច​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ទៅជួបប៉ាខ្ញុំ។
គាត់ជាព្រះសង្ឃ។
តើគាត់មិនមាន
ខ្សែផ្ទាល់ទៅនឹងរបបអាហារមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងទៅរកឪពុករបស់អ្នក?
- ខ្ញុំឃើញ។
- វាមិនដូចការអត់ឃ្លានទេ ...
ហើយការសម្លឹងមើលតារាង
នឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​មើល​វា​ធ្លាក់។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
យើងគួរតែចាកចេញ
ពី crypto មួយរយៈប្រសើរជាង។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
តោះទៅ។
អួនសាង។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែល
បានធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
នេះ​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ដោះ​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ស្វែង​រក​ការ​ត្រាស់​ដឹង។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីគេចពី
សំលេងរំខាន និងភាពចលាចលនៃពិភពលោក មួយរយៈខ្លី
ដែលត្រូវតែជាមូលហេតុដែលអ្នកបានមក។
បាទ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឮសំឡេងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រមូលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្វី?
ផ្តល់អ្វី?
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
តើយើងពិតជាត្រូវ
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់យើងមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យវាជាលើកចុងក្រោយ។
មកអ្នកទាំងពីរ។
តើនេះមិនមែនជាហេតុផល
ដែលយើងមកទីនេះទេឬ?
សូម​ឱ្យ​វា​រឹង​។
ល្អ
ត្រូវហើយ។
ការបន្សាបជាតិពុលឌីជីថល។
និងការបន្សាបជាតិពុល។ តោះធ្វើបែបនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
មានអារម្មណ៍ញ័របន្តិច?
ទេ វាមិនមែនថា...
តើនោះជាការដក crypto មែនទេ?
- ពិតទេ?
- អត់ទេ!
អ្នកកំពុងញ័រច្រើន។
- កុំ។
- ចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកថេរ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ព្រោះ​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ជាប់
​ក្នុង​ពិភព​លោក...
ថារឿងបែបនេះ
នឹងត្រូវកើតឡើង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ចេញ​គំនិត​របស់​អ្នក​។
អ្នកត្រូវតែបោះចោលឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់
ដោយមិនសោកស្តាយ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ អ្នក
​ពិត​ជា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​បន្ទុក។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វិក័យប័ត្រ​ពេទ្យ​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ដាក់​បន្ទុក​បន្ថែម​ទៀត។
ឱជង្គង់អើយ...
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
យើងដកខ្សែចេញពីពិភពលោក
បានកន្លះថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន។
ប្រហែលមកពីយើងដកខ្លួន
ចេញពីសេចក្តីប្រាថ្នាទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកបានលះបង់បំណងប្រាថ្នាអ្វីខ្លះ?
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ស្រាបៀរត្រជាក់។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វា។
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អាយុ​វែង​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ
​ដោយ​មិន​បាន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វា។
ជំរុញឱ្យមើល
"វីដេអូមួយបន្ថែមទៀត" នៅលើ YouTube ។
វាបាត់ទៅហើយ។
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ crypto របស់យើង ...
ដើម្បីឡើង។
ខ្ញុំ​ក៏​លុប​ចោល​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វាទាំងអស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់គ្រីបតូ
ទទួលបាន enema ពេញលេញ។
វាស្អាតទាំងស្រុង។
- ទាំងអស់ហូរទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​បើក​វា​មុន
អារក្សតូចអើយ។
- អ្នកនឹងឆេះដោយទារុណកម្ម។
- គ្រីបតូ!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ?
- វាអាចឡើងនៅពេលនេះ។
- តើវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សញ្ញា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ទេ។
តើយើងត្រូវទៅទីណា?
តើយើងអាចទទួលបានសញ្ញានៅឯណា?
ហេ។
ចាំ។
- ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនភ្ជាប់?
- ហេ សាកល្បងនៅទីនោះ។
មួយវិនាទី។
- សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
- មានរឿងអី?
ក្រោយ​ពី​មក
​ស្នាក់​នៅ​ប្រាសាទ
យើងបាននិយាយថា យើងនឹងបោះបង់
ការលោភលន់របស់យើង
ប៉ុន្តែមើលមកយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ពិនិត្យការពិតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។ ការពិនិត្យការពិតគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែទីផ្សារខ្លាឃ្មុំបានវាយប្រហារយើងយ៉ាងខ្លាំង។
សូម។
តើអ្នកអាចលះបង់ការលោភលន់បានដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាអ្នកទទួលបាន enema ក៏ដោយក៏
វានៅតែបង្កើត។
អ្នក​មិន​ដែល​បញ្ឈប់​ការ​លាមក​ទេ​?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​រស់​ដោយ​មិន​មាន​លាមក​ដោយ​របៀប​ណា?
- ហេ, ជីសុង, ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- គំនិតល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
- សញ្ញាពិតជាខ្សោយ។
- ចាំ។
ប្រយ័ត្ន!
អូយ ឈឺណាស់
- Da Hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ដា ហេ !
- ដាហេ។
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដាហេ។
វាឈឺណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ crypto?
តើលុយពិតជាសំខាន់
សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
លើលោកនេះអ្នកណាមិនចូលចិត្តលុយ?
តើអ្នកនឹងចំណាយវាទៅលើអ្វី?
មិនមានអ្វីខ្វះខាតទេ។
តើអ្នកសង្ឃឹមថានឹងមានអ្វីជាមួយលុយ?
អញ្ចឹង...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់​ពាក្យ​កូរ៉េ​មួយ
​ដែល​កូរ៉េ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទេ?
វាគឺជា "ទាញ" ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលសញ្ញានិយាយថា "ទាញ"
យើងភាគច្រើនគ្រាន់តែរុញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយនៅតែទ្វារនៅតែបើក។
ប៉ុន្តែមានទ្វារខ្លះក្នុងជីវិត
ដែលនឹងបើកបានលុះត្រាតែអ្នកទាញ។
លុយគឺជាទ្វារមួយក្នុងចំណោមទ្វារទាំងនោះ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកអាច
យកវាឬទុកវា
ប៉ុន្តែមានពេលមួយ
ដែលអ្នកពិតជាត្រូវតែមានវា។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ
​គឺ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បើក​វា។
ពេលបើកហើយដើរកាត់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ធ្វើជាម្ចាស់នៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី
និងកន្លែងដែលអ្នកគួរទៅ។
អ្នកនឹងអាចសម្រេចចិត្ត
ដោយខ្លួនឯងបាន។
តើខ្ញុំអាច...
សួរសំណួរមួយ?
សូមធ្វើ។
តើអ្នកពិតជា...
ប៉ារបស់ Ji Song?
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ជា​ព្រះសង្ឃ
​ជា​ឪពុក...
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ចាំនាង...
អនុម័ត?
មេត្តា។
ផ្លូវគឺក្បត់។
សូមប្រយ័ត្នពេលចុះក្រោម។
យើង​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ការ​រាក់ទាក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ
​ធ្វើ​ដំបូល...
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
អ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ជម្រើសរបស់អ្នក និងសកម្មភាពរបស់អ្នក
ក្លាយជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
មិនមានអ្វី
ដូចជាជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកជាមុននោះទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកណាសុំទេសនា?
ហើយពីកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងឈរ
អ្នកបានបង្កើតជម្រើសដ៏ល្អ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ព្រះសង្ឃ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត
​ដូច​ជា​ដឹង​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នោះ ពោល​ថា ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ថែរក្សា។
បាទ លាហើយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសារ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឆ្លើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំឈឺ!
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំបិទ។
លាហើយ!
តោះទៅ។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
- ចំណតឡានក្រុង ...
- វាមិនមានបញ្ហាកន្លែងណាទេ។
- អ្វី?
- អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី ឬ​ត្រូវ​ទៅ​ណា​ទេ
ពេល​រក​លុយ​បាន​ខ្លះ
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ទោះបីជាយើងកំពុងឆ្ពោះ
ទៅកាន់បាតថ្មក៏ដោយ
ទោះ​បី​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​រណ្តៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ​ជា​មួយ​គ្នា
អ្វី​ៗ​នឹង​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង។
ព្រោះ​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
​បាន​ពាក់​កណ្តាល​សមរភូមិ​មែន​ទេ?
តើយើងអាចទៅ
ចំណតឡានក្រុងបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Gosh នេះគឺល្អណាស់។
គ្រប់ពេលវេលានៅលើដំបូលដ៏អាក្រក់នោះ...
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចូរនាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យ។
អូបុរស។
ហ្គោស។
(ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​បន្ត​សេវា
​សម្រាប់​រថភ្លើង​ទៅ​ឋាន​ព្រះ​ច័ន្ទ)
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
អ្នកណាខ្លះហ៊ានលេងភ្លេង
ក្នុងរណ្ដៅនៃភាពអស់សង្ឃឹមនេះ?
ហ៊ានណាស់ ខ្ញុំនៅតែសុបិន្ត។
អ្វី?
កន្លែង​នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​អាក្រក់​នោះ​ទេ
គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​រ៉ុក និង​វិល!
អ្វី?
វាជាលំហខាងក្រៅ។
តាមពិតយើងស្ថិតនៅក្នុងលំហ។
តើយើងពិតជាទៅឋាន
ព្រះច័ន្ទមែនឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាក់ភ្លេងឡើង!
គ្មានផ្លូវទេ។
- ហេ!
- មិនអីទេ។
នៅលើជើងរបស់អ្នក!
ហ្គីតា!
អូបាទ!
(Enderion 1,400 ដុល្លារ)
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចមូស។
(វេជ្ជបណ្ឌិត Ham Ji Woo)
ដូចជាខ្ញុំមិនខឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មកទីនេះ។ តើអ្នកបានទៅណា?
ហ៊ាន!
អ្នកនៅទីនោះ។
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
សេវាកម្មជាវអាហារសម្រន់។
ចុះ​បើ​យើង​ណែនាំ​គម្រោង
​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ?
អ្នកកំពុងស្នើគម្រោងដែលអាចចែករំលែកបាន?
បាទ។ សូឡូ មិត្តភក្តិ
និងអាហារសម្រន់គ្រួសារ។
យើងនឹងបំបែកវាទៅជាបីថ្នាក់។
បើមនុស្សជាវទាំងអស់គ្នា
វាមានតម្លៃសមរម្យជាង
ដោយសារពួកគេអាចបែងចែកថ្លៃដើមបាន។
ហើយតាមទស្សនៈរបស់យើង
វាក៏ជាឱកាសទីផ្សារដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ឧទាហរណ៍
ពិធីជប់លៀង "អាហារសម្រន់ដែលចូលចិត្ត"...
សម្រាប់សេវាកម្មស្ទ្រីម,
ឬ "Tastier រួមគ្នា" ។
ដោយប្រើ hashtags ផ្សេងៗគ្នាដូចជា
វានឹងភ្ជាប់រូបភាពម៉ាករបស់យើង
ជាមួយនឹងការចងចាំរបស់អតិថិជន។
អបអរសាទរ!
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
គន្លឹះគឺការពារការលុបចោល។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអតិថិជននៅជាប់នឹងវា។
បើ​គេ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត
​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
ពួកគេទំនងជា
បន្តការជាវ។
ភាពសប្បាយរីករាយនៃការនៅ
ជាមួយវាជាមួយគ្នា ...
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេ
ចង់បន្តការជាវ។
- នោះជាគំនិតល្អណាស់។
- វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- ចុះអ្នកវិញ Da Hee?
- ត្រូវហើយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង។
- ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងគំនិតនេះ។
- មិនអីទេ!
មិនអីទេបន្ទាប់! តើយើងកំពុងធ្វើ
ទីផ្សារអនឡាញដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណើរ
​ការ​ទាក់ទង​ទៅ​កាន់​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល។
តើអ្នកបានឮអំពីគម្រោងថ្មីដែល
ក្រុមទីផ្សារកំពុងជំរុញទេ?
វានឹងក្លាយជាពិភពនៃការឈឺចាប់
សម្រាប់គ្រប់ផ្នែក។
នោះជាស្រី JDH មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុម​ទាំង​មូល​រង​ទុក្ខ
​សម្រាប់​មនុស្ស​អសមត្ថភាព​តែ​ម្នាក់?
(Hoppang Bite: គ្មានសង្ឃឹម
សម្រាប់គម្រោងថ្មីរបស់ក្រុមទីផ្សារ...)
ហេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ជាមួយខ្ញុំ?
អ្វី? អ្វី​ដែល​មិន​ពិត?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Eun Sang ។
អ្នក​ថា​នាង​រក​លុយ
​បាន​ទិញ​ផ្ទះ
និងរក្សាប្រាក់ចំណេញទាំងអស់
សម្រាប់ខ្លួននាង។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ទោះបីជាអ្នកដឹងថាយើងនៅជិតក៏ដោយ។
- ទេ នោះហើយជា ...
- វាមិនពិតទេ។
ដោយសារតែវាមិនមាន។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកឈប់
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកទាំងនេះ។
Da Hae អ្នកកំពុងយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត Da Hee ។
រឿងគឺ,
តាមពិតខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Ham Ji Woo ។
អ្វី?
លិខិតនោះ
ខ្ញុំពិតជាបានសរសេរវា ...
សម្រាប់ Ham Ji Woo ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​សម្ងាត់
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ វាត្រូវតែចេញពី
ធុងសំរាម។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាកំហុស ...
ប៉ុន្តែ Da Hae
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ក្នុងគោលបំណងទេ?
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ​បន្តិច...
ចូរនិយាយថាអ្នកបានធ្វើ,
គ្រាន់តែសម្មតិកម្ម។
បើ​ការ​សង្ស័យ​ដែល​ញញើត​នេះ​ខ្ញុំ
​ប្រែ​ថា​ត្រូវ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមញាប់ញ័រខ្ញុំ
Da Hee
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងឡើយ។
អូ!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាំមួយភ្លែត...
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ល្អ ខ្ញុំក៏ត្រូវជួបអ្នកដែរ។
- ខ្ញុំទើបតែ...
- តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
អ្វី?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ការ​គិត​ច្រើន​ដល់​ចំណុច​នេះ។
មូស។
អ្វី? សុំទោសមូស?
សម្លាប់​មួយ​ប្រើ​ដៃ​ទាំង​ពីរ...
ហើយទះដៃជាមួយគ្នាមែនទេ?
តាមរបៀបមួយពួកគេស្លាប់ដើម្បីអបអរសាទរ។
ហើយតាមរបៀបមួយ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនបន្តិច។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ដូចអ្វីដែរ?
- តើអ្វីទៅដូចជាមូស?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំលើការងារដែលខ្ញុំស្អប់
គ្រាន់តែស្លាប់ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់។
នៅពេលដែលពេលវេលារបស់ខ្ញុំមកដល់,
ខ្ញុំចង់ច្រៀងបទដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ស្លាប់ដោយសារសំឡេងទះដៃ។
ខ្ញុំឃើញ។ មូស អបអរសាទរ...
Da Hae ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សន្យា​។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនផ្តល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃ្លានទេ។
- អរគុណច្រើន។
- ហើយដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សរសៃ​ទាំង​នេះ​និង​មុខ​ស្រស់​ស្អាត​នេះ
​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់,
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
- ម្តងទៀត សូមអរគុណដោយស្មោះ។
ហើយខ្ញុំមិនដែល
ធ្វើអោយអ្នកយំទៀតទេ។
ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំ...
- ចាំ។ រង់ចាំបន្តិច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាសំណើ?
តើ​នោះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ឬ?
ហេតុអ្វី​បានជា​អ្នក​លើកយក​រឿងនេះ
​មក​ធ្វើ​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​...
- អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ...
- Da Hae!
- ហេ!
- គ្រីបតូរបស់យើងបានមកដល់ហើយ! ពិត​ជា​ឡើង​មែន!
អ្វី? ពិត?
Da Hae ខ្ញុំឈប់ពីការងារហើយ។
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អ្វី?
ចាំអីទៀត?
អាទិទេពជាទីគោរព!
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតនៅពេលនេះ?
តើ​វា​ដោយសារ​សុបិន​គ្រីបតូ​របស់ខ្ញុំ
​ទីបំផុត​ក្លាយជា​ការពិត​មែនទេ?
ឬមួយក៏ដោយសារតែគាត់ហៀបនឹងឈប់
និងបោះបង់រង្វាន់ Jackpot,
ទាំងអស់សម្រាប់
ក្តីសុបិន្តមិនពិតមួយចំនួនរបស់គាត់?
អាទិទេពជាទីគោរព!
សូមគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅប្រទេសអង់គ្លេសមែនទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
តើខ្ញុំគួរបោះបង់តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកណានិយាយ
រឿងទុកអូនចោល?
ខ្ញុំគិតថាអនាគតរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅក្រៅក្រុមហ៊ុននេះ។
អាជីវកម្ម? សូម។
លុយបន្តិចបន្តួចផ្តល់ឱ្យ
អ្នកនូវគំនិតឆ្កួត ៗ ។
ពួកគេមិនមែនជាគំនិតឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វី?
សវនាការ​វិន័យ?
ហេតុអ្វីបានជាហាង Kang Eun Sang
ពាក់ព័ន្ធ?
- អ្នកបានប្រែក្លាយវាទៅជាទីផ្សារ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍នាង។
តើអ្នកបានធ្វើអី ដា ហេ?
ហបប៉ាងខាំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )